clear
tput setaf 2 ; tput bold ; echo "	Terminos de uso" ; tput sgr0
echo ""
echo "Mediante el uso de 'Administrador de VPS-MANAGER V3.0' está de acuerdo con las siguientes condiciones de uso:"
echo ""
echo "1. Tu puedes:"
echo "a. Instalar y utilizar el 'VPS-MANAGER V3.0' en el servidor ."
echo "b. Crear, administrar y eliminar un número ilimitado de usuarios a través de este conjunto de scripts."
echo ""
echo "2. Tu no puedes:"
echo "a. Editar, modificar, compartir o redistribuir"
echo "este conjunto de secuencias de comandos sin autorización desarrollador."
echo "b. Modificar O editar el conjunto de script para hacer que se mira el programador de scripts."
echo ""
echo "3. El usuario acepta que:"
echo "a. El conjunto de scripts no incluye garantías o apoyo adicional,"
echo "pero el usuario puede, promocional y de forma no vinculante, por un tiempo limitado,"
echo "recibir apoyo y ayuda para la solución de problemas, siempre que reúna las condiciones de uso."
echo "b. El usuario de este conjunto de scripts es el único responsable de cualquier tipo de implicación"
echo "legal o ética causada por el uso de este conjunto de secuencias de comandos para cualquier propósito."
echo ""
echo "4. El usuario acepta que el promotor no se hace responsable de:"
echo "a. Los problemas causados por el uso de scripts no autorizados distribuidos."
echo "b. Los problemas causados por conflictos entre este conjunto de secuencias de comandos y scripts de desarrollador."
echo "c. Los problemas causados por problemas o modificaciones de código script sin permiso."
echo "d. problemas del sistema causados por programas de terceros o cambios / pruebas con usuarios."
echo "e. Los problemas causados por los cambios en el sistema del servidor."
echo "f. problemas causados por el usuario no sigue las instrucciones del conjunto de documentación de los scripts."
echo "g. problemas ocurrieron durante el uso de scripts para beneficio comercial."
echo "h. Los problemas que pueden ocurrir cuando se utiliza el conjunto de scripts en sistemas que no están en la lista de sistemas a prueba."
echo ""

